Repository: marcoroth/mirrOS_tanken
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tanken.po
Languages: ja_jp

# tanken_title
source: petrol stations
ja_jp: ガソリンスタンド

# tanken_description
source: Shows you the cheapest petrol stations in your city
ja_jp: あなたの街で最も安いガソリンスタンドを表示します。

# tanken_diesel
source: Diesel
ja_jp: 軽油

# tanken_radius
source: radius
ja_jp: 範囲

# tanken_sort
source: Order station by:
ja_jp: 並べ替え:

# tanken_fuel
source: type of petrol:
ja_jp: ガソリンの種類:

# tanken_place
source: your city
ja_jp: あなたの街

# tanken_price
source: price
ja_jp: 価格

# tanken_distance
source: distance
ja_jp: 距離

# tanken_key
source: API-Key
ja_jp: APIキー

# tanken_name_mode
source: Display mode:
ja_jp: 表示:

# tanken_only_street
source: brand, street
ja_jp: ブランド、通り

# tanken_only_place
source: brand, place
ja_jp: ブランド、場所

# tanken_street_place
source: brand, street, place
ja_jp: ブランド、通り、場所

# tanken_api
source: You can get your API-Key here:
ja_jp: ここからAPIキーを取得できます:

# tanken_convert_coordinates
source: Convert coordinates
ja_jp: 表示の住所に変更する

# tanken_error
source: Please check your config in the settings area <br><br>This error occurred:<br>
ja_jp: 設定領域で設定を確認してください<br> <br>このエラーが発生しました：<br>

# tanken_reset_config
source: Reset config
ja_jp: リセット設定

# tanken_reset_config_message
source: Are you sure you want to reset your Tanken config?
ja_jp: Tankenの設定をリセットしてもよろしいですか？

# tanken_save
source: save
ja_jp: 保存
